Oye, ¿hiciste todo esto solo?
¡Impresionante!
Oye, seamos amigables.
No debemos desperdiciar lo que nos ha dado
nuestro caprichoso Dios.
¿Dios?
Para estos tipos, más bien es el demonio.
¿Quieres un trago? Es Dom Pérignon.
Salud.
Por esta nave que encantó al demonio.
¿Qué rayos pasa
con las duchas de este lugar?
¡Esta es la cuarta vez que sucede!
¡La cuarta vez!
¡Incluso Buda se enoja
después de la tercera vez!
Oye, ¿me escuchas?
Se dañó la ducha, solo sale agua fría.
Y el grifo se cayó.
Si ya lo sabes, arréglalo.
Estoy ocupado.
Eso lo puedes hacer en otro momento...
¡Estamos ocupados!
¡No cuelgues así! ¿Y si es una emergencia?
Está bien.
Quieres que la arregle, ¿no es así?
Hola, él le devolverá la llamada.
¿Cuál es su nombre?
Está bien, Fad. Le daré su mensaje.
¿"Fad"?
¿Dijiste "Fad"?
¿No te estás quemando?
¿Por qué no lo arreglas?
Ya dije que lo haré.
No, me refiero a tu brazo.
La cirugía reconstructiva
no cuesta mucho hoy en día, ¿no?
Esta nave es mi nave,
y este brazo es mi brazo.
No me digas lo que tengo que hacer.
Ahora, reclusos condenados a muerte.
Lamento decirles que se canceló
el crucero a la prisión de Plutón.
Ahora, esta nave comenzará
un viaje misterioso.
¿Qué piensan hacer?
¿Creen que esta nave les bastará
para escapar?
No hablaba contigo.
Están perdiendo el tiempo.
Si se rinden pacíficamente...
Te dije que te callaras.
No seas tan impulsivo, Dig.
Vaya, con eso perdimos
a nuestro valioso rehén.
No dejaré que nadie me diga qué hacer.
Si esto te molesta, ¡acércate!
Tú.
Lo recuerdo.
Eres...
...el asesino de la mafia,
Udai.
Te atrapé en el acto, tirando una colilla.
Es una multa de 20 000 woolongs, Jet.
Entonces tendré que cobrarte el préstamo,
más siete años de intereses y algo más.
¿Cuándo me compraste ese café?
¡Eso prescribió hace tiempo!
¿Todavía crees ser un pistolero
con ese revolver?
Qué desperdicio de impuestos para la PSI.
¿Esto?
No, tu salario.
Sí, de verdad.
No, ya lo dejé.
Ya veo.
Llevo diez días. Este es un mundo difícil
para los fumadores.
No pensé que lo dejarías.
¿Qué querías decirme?
Tuvimos problemas en la nave de transporte
de prisioneros que se dirigía a Plutón.
Sucedió hace seis horas.
Al parecer, hubo una falla eléctrica.
Los prisioneros aprovecharon la situación
e hicieron un motín.
No conozco los detalles.
¿Y?
Udai está en esa nave.
No sabemos a dónde fue la nave
después de cruzar el portal de Ganímedes.
La PSI está buscando frenéticamente.
Oye, no hagas nada estúpido.
Está fuera de tu jurisdicción.
¿Te parece una idea estúpida?
La razón por la que dejaste de ser policía
fue porque cuando...
Eso sí que prescribió hace tiempo.
Si después de todo esto, él sigue vivo,
¿no te dolería el brazo izquierdo, Jet?
Esa historia ya no me interesa.
¡Jet! ¡Yo iré por este lado!
¡Entendido!
¡Udai Taxim!
¡Estás arrestado!
¿Es una trampa?
¿Qué vas a hacer?
¡Los tipos de la PSI llegarán
en cualquier momento!
Y el piloto está muerto.
Nos abriremos paso, por supuesto.
Es fácil decirlo.
Solo tenemos armas como para defendernos.
¿Qué harás?
Estoy seguro de que prepararon
una barricada.
Nos conviene atacar
y abrirnos paso en su punto más débil.
¿Puedes conducir esta cosa?
Era policía en Venus hace tiempo.
¿Y ahora estás en prisión de por vida?
Los policías también son humanos.
¿Regresaste?
Me estoy yendo.
Es peligroso, así que aléjate.
Vas a salir. ¡Trae regalos!
Ed.
Si no regreso,
encárgate de regar mis bonsáis.
¡Está bien!
Bonsái, caviar, a regar
Brillan los pueblos cubiertos de luz
CUARTEL GENERAL
Cuartel, ¿me copian?
Habla el grupo D-7.
Encontramos la nave
de transporte de prisioneros.
La nave está enviando
una señal de auxilio.
Al parecer, tienen problemas mecánicos.
Enviaremos la nave salvavidas.
En ella hay cuatro oficiales
y 12 prisioneros.
Solicitamos su recolección.
Número 12, número 13, no hay respuesta.
Solicitamos refuerzos de emergencia.
Repito, solicitamos
refuerzos de emergencia.
Perdimos de vista la nave de transporte.
La ubicación actual es siete-cuatro-cinco.
Grupo D-7, inicien código diez-ocho.
Repito, solicitamos
refuerzos de emergencia.
Esto no suena bien.
Al parecer, la policía
tampoco sabe a dónde fueron.
¿Cuál crees que será su siguiente jugada?
Si planean apoderarse de otra nave,
se quedarán cerca de su ruta original,
donde puedan esconderse.
MAPA DEL PORTAL DE JÚPITER
- No me parece.
- ¿Qué?
- Europa.
- ¿Europa?
¿Por qué lo dices?
Si yo fuera Udai, regresaría a Europa.
Pero Udai ya...
Hace mucho que no contacta a la mafia.
Es anticuado.
Tan anticuado que no está hecho
para vivir en estos tiempos.
Regresará. Estoy seguro.
El Perro Negro cuando muerde
no suelta, ¿no es así?
Está bien, a Europa, entonces.
Si te equivocas, pagarás el combustible.
¡Espera! ¿Qué demonios...?
¿A esto le llamas arreglarlo?
¿Qué es esto? ¡Jet se pondrá furioso!
Él me lo pidió.
¡No va a regresar!
Está bien, solo trae
algo para limpiar todo esto.
¡Está bien!
¿Qué le pasa? ¿Por qué dejó aquí
sus preciosos bonsáis?
¡Oye, Jet! ¿Qué demonios está pasando?
Soy yo.
Parece que hiciste algo inaceptable.
Necesitamos una nueva nave.
Ya no hay ninguna relación
entre nosotros y Udai Taxim.
¿Me van a traicionar?
Si así lo quieres tomar, adelante.
Tengo información.
Esa amenaza ya no funciona.
Los tiempos cambiaron
mientras estabas en prisión.
MAPA DEL PORTAL DE JÚPITER
Tú ganas, ahí está.
Deberíamos separarnos,
me acercaré por el otro extremo.
¡Estás loco!
Esa nave no tiene armas decentes.
Tú más que nadie sabes cómo trabajo, ¿no?
Oye, Jet.
¿Y si renuncias a ser cazarrecompensas
y vuelves a ser mi compañero?
Lo pensaré si logramos salir de esto.
TERMOGRAFÍA
Hay una fuente de calor.
¿Alguien nos persigue?
Si es la PSI, dudo que vengan solos.
Encontré algo interesante
en la zona de carga.
Y tenemos el blanco perfecto.
Muy bien, Jet.
Nos acercaremos usando el hielo
como protección.
Espera mi señal...
¡Jet!
No sé quién eres,
pero ¡te daremos una cálida bienvenida!
¡Aquí tienes!
¡Bingo!
Vino solo, este tipo tiene agallas.
¿Qué demonios es este tipo?
Oye, ¿dónde estás...?
Es mi invitado.
Debes estar bromeando.
¡No voy a aguantar todo esto!
¿Viniste de tan lejos para verme?
¡No vine porque así lo quisiera!
No digas eso,
vine específicamente para saludarte.
No quería venir,
pero alguien quería verte.
¿Quién?
¡El brazo izquierdo que perdí!
Qué feliz estás.
Nunca te enteraste de nada, ¿verdad?
¿Qué?
Yo no te disparé en esa ocasión.
Fue tu compañero.
Jet, ¡yo iré por este lado!
¡Entendido!
Todo estaba planeado desde el principio.
Para deshacerse de ti,
porque eras una amenaza para la mafia.
¡Udai Taxim!
¡Estás arrestado!
Te traicionaron desde hace mucho.
Te usaron.
¿Es una trampa?
¿Por qué disparaste?
¿Acaso porque decía la verdad?
¿Viniste a callarlo para siempre?
¿Por qué no respondes?
Fue tu culpa, Jet.
Terminó así porque entraste por tu cuenta.
Sabes lo que les pasa
a los que se oponen a la mafia, ¿verdad?
Todos renuncian, como tú, o se mueren.
No podemos vivir
con nuestros ideales ingenuos.
¿Por eso me traicionaste
y me sigues engañando?
Quería que volviéramos a ser un equipo,
como en ese entonces.
Es hora de despedirse, Jet.
¡Fad!
Jet...
No lo...
¿Me dejaste disparar a propósito?
¿Me regalas un cigarrillo?
Supongo que no pude dejarlo.
NOS VEMOS, VAQUERO DEL ESPACIO...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
¡Esta vez trataremos de hacer
los avances nosotros tres!
¿Crees que podemos hacerlo?
¡Solo tenemos 30 segundos!
Si son muy lentos, ¡se acabará el tiempo!
Sin duda, eres impaciente.
En cualquier caso,
¿qué clase de historia es la siguiente?
No lo recuerdo.
¿Qué estás haciendo?
¡Ya se nos está acabando el tiempo!
¡Vamos, por lo menos diles
cuál es el título!
En el próximo episodio...
Espera. ¿Cómo era?
Después de todo, no pudimos hacerlo.
Subtítulos: Melissa Muñoz